В этом проекте разрабатывается программа, выполняющая следующие функции:

1) Просчёт производства, энергии и ресурсов игроков:
(механики, аналогичные Factorio или Satisfactory)
Программа ведёт учёт ресурсов, за которые игроки могут строить здания. Здания могут производить ресурсы, перерабатывать их,
вырабатывать энергию или нести какую-либо иную функцию.
Программа просчитывает все ресурсные и энергетические связи между постройками.

2) Симуляция мира:
Игровой процесс поделён на такты, за которые обновляются доступные ресурсы игроков. Один такт равен одному игровому дню.
Между тактами (ночью) постройки, под влиянием внешнего мира, могут повреждаться и разрушаться, что также будет просчитываться

3) Просчёт инвентаря игроков:
Идентефикация игроков происходит по ключ картам, благодаря плате Arduino и RFID-модулю. У каждой карты есть уникальный
идентификатор, по которому определяется инвентарь, из которого игрок может брать игровые предметы или крафтить их за
ресурсы команды